蘇怡
你沒事吧？
我像有事嗎？
你好
不錯，很多東西他都能明白
而且跟他說一說他就馬上知道了
很有潛質
我看很快可以自己一個人飛了
好
好了，下星期見你
謝謝
好的，再見
真厲害
這個教練出了名是嚴格的
連他也讚賞你，算不錯了
開飛機有多難呢？
果然是“外甥多似舅
不是，該怎麼說？
你說他勝過Sam哥就行了
對
我都說我一定會勝過他的
對了
你是不是打算去飛揚航空考飛機師
我也是，一起吧
再說吧
我當你是了
不過我要幹活了，你們慢慢聊吧
Grazie
是意大利話，意思是謝謝
你為甚麼要謝我？
你教我倒立，倒立完之後沒暈沒吐
你真的練習？
早午晚三次，每次半個小時
有甚麼好笑的？
對不起，其實我之前…
不知道怎樣鼓勵你才叫你倒立罷了
原來倒立是沒用的？
不行了，我很暈
我想吐
你來真的
不行了，我很暈
你沒事吧？
救命，有人昏倒了，Paul表哥
作弄我？
很好玩
怎麼這麼多無聊人
別這麼說吧
很多人覺得當飛機師很能幹的
那你就是說我無聊了？
我還在想將來你會和我一起進萬氏
不，免得父子倆都要為你們打工
你不是說萬氏會倒閉吧？
不是，只不過我覺得
應該有我自己的事業
我研究過了，當飛機師也蠻好的
收入高福利好，又可以到處飛
我當定的了
福利這麼好
怎麼你不當律師，醫生？去考吧
拿著，很悶上上廁所
坐這裡吧，聽得清楚一點
這裡空調冷了點
小姐，可不可以替我關小一點空調
我看你找這裡的職員幫你吧
不好意思
還沒開始吧？
還沒有
幸好
不過…
先生你知不知道你坐了我的位子？
這位子是你的？
不好意思
是，你坐後面吧
你坐吧
對不起
有沒有人的？
還說替我看著位子
那也沒辦法
把書給我
上次那個
怎麼樣？
上次我告訴你說
有個女孩子到我爸的公司吵鬧
那怎麼樣？
她在這裡
穿白色衣服那個
漂不漂亮？
漂亮
別胡思亂想
是你在胡思亂想罷了
很歡迎各位參加我們今天這個
飛機師招聘講座
相信各位對飛機師這個職位
一定很有興趣
在此我想請我們的現役飛機師
和你們分享他們的經驗
我自己覺得飛機師吸引之處就是
那種感覺不是別的行業能夠給你的
舉例子來說
當我在駕駛艙開著飛機穿過雲層
在雲的上面再往下望的時候
你會覺得很自由，非常自由自在
也是這種感覺讓我可以在這一行
幹了這麼多年仍然很有幹勁
另外，飛機師可以給你一個機會
到世界不同的地方去
認識不同的人
而最重要的一點
就是公司還會給你錢用
所以我覺得今天大家做了明智決定
到這裡來聽這個講座
我很希望可以在面試的時候
再見到你們每一個人
加把勁吧
我想大家聽完Tony這一番話
都很有興趣去填表格是吧？
但是我想提醒大家
當飛機師的確是非常吸引
但是同時…
也是一份難度非常高的工作
飛機師要負責飛機上所有乘客
以及機組人員的安全
說的是幾百人以及幾千人的生命
所以責任是非常重大的
同時我們要求
飛機師擁有多方面的專業知識
航空天文學氣象學
飛行原理，飛機結構
以及特強的應變能力
所以絕對不是一個輕鬆的工作
如果在座有誰抱著玩的心情來的話
我提醒你們
你不僅當不了一個好的飛機師
你連受訓的資格都沒有
你們剛才聽過兩位現役飛機師
他們的經驗以及他們的感想
有甚麼問題現在可以發問
我想問問Samuel
剛才你說駕駛飛機的責任感很大
但是我覺得開車的司機責任也很大
好像開公共汽車，開電車
同樣有很多乘客
所以我們很尊重職業司機的
飛機有導航系統
但是公共汽車，計程車是沒有的
全都是靠司機自己一個人
我認為當司機比當飛機師更難
我想兩者很難去比較
一部車子在路上行駛
是有清楚的指示以及路線
但是一架飛機在天空中飛行
它的航道是無形的
我們要靠精密的儀器指示
才達到非常安全的飛行
所以我不想把兩者混為一談
飛機是有幾個飛機師的
但是司機就只有一個
今天是飛機師講座不是司機講座
說得好
我想要說的，責任是當然的
幹甚麼事情是沒有難度的？
說自己有多能幹有多行
但又嚇跑一些又有心又有天份的人
那今天這個講座會不會是沒意義呢
那也要視乎每個人的自信心有多強
如果連挑戰困難的決心也沒有的話
可能已經不合適幹這個職業了
對
請講
我---我覺得他們兩位都說得很對
其實，我看我們大家都很有信心的
不過信心就…
看情形吧
我聽完你們所說的，我們也覺得…
當飛機師是很好玩而且很刺激
我們都很想繼續報名參加
我想這位朋友說出了很多人的心聲
當飛機師好玩又刺激
但是我想要大家從這一刻開始記住
安全和責任感才是最重要的
謝謝
剩下還有一點時間
最後一個問題
怎樣？見不到她吧？
你說呢？把表格給我
你也投考？你真的想見到她？
你說呢？
你用得著這樣嗎？
甚麼用不用得著？
你不是認為我不行吧？
不是說行不行？不過
投考飛機師這件事你爸爸答應嗎？
我不管他了，先考了再說
你應該說先考上了再說
你的成績不比我好很多呢
怎麼現在說話這麼囂張
對不起不過
你以追女孩為先
投考飛機師考不考上都無所謂了
你這麼有錢，玩玩吧
你說的也是
肚子有點餓了，吃東西吧
走
你有錢你請
風
又怎麼了？
Sam哥，剛才你說得很精彩
我趕時間上班，我先走了
再見…
你真的考慮報名嗎？
你不是權力大到想扔掉我的表格吧
我不會這麼做
但是我想勸你，你別浪費自己時間
你認定我不行？
其實你有你的優點，你能幹很多事
幹嘛為了賭氣而浪費自己時間呢？
是，我當初是為了賭氣
但是現在我是志在必得
我一定不會讓你看扁的
你這樣還說不是賭氣？
就這樣吧
Vincent，怎樣？
這麼寂寞
要不要人陪陪？先生
點東西吧
麻煩你，啤酒
怎麼這麼感動
一下飛機就來找我，你不用交人嗎
好兄弟嘛
回來這麼久都沒跟你喝喝酒聊聊天
又有甚麼想說的？
你有沒有甚麼想跟我說的？
要說就說我今天那個講座吧
甚麼事？
Issac來真的
說一定要當上飛機師
你那個小舅舅？那也不壞
我不知道
不敢想像，他的性格·
看你現在真的家裡比其他都重要
那當然了，難得媽媽也回來了
一家人在一起
感情的事呢？
幾十年了，都清楚了吧
給你看看
我自己以前的紀錄不好
我就不敢批評人家的過去
其實誰沒有過去，我真的不介意
我最介意的是·
為甚麼我自己這麼要好的朋友
有甚麼是不可以坦自地告訴我的？
對不起…
最主要是我認為沒甚麼值得再提起
因為我們只認識那麼一天而已
你和她就整整一年了
再提出來只會讓大家不自在
是吧？
但你們倆都不是隨便的人，怎會…
弄得全無發展機會
那就像我們看你一樣
我看你老是隨意玩玩
哪知道這次你認真想要安定下來
OK
我沒聽到
OK是代表認真還是不認真？
認真的，還很火熱呢
不過山長水遠回來，甚麼都熄掉了
但是我真的不明白
為甚麼兄弟倆有事不能坦自說呢？
其實我已經料到會失敗
不過我告訴你
無論如何我都不會放棄Belle的
頂多兄弟倆較量一下
那我一定比不上你
不過我想說的是·
不要為Belle煩惱吧
你是說女人小器？
女人這事情你比我清楚，你說吧
真巧
你怎麼知道
是Ruby
你回來了？
有人說你弄“九大簋”給我吃
為甚麼對我這麼好？
那你就是說以前我對你不好了
無論你對我怎麼不好，我還是喜歡
那就省下了
也不要這麼吝嗇
打算弄甚麼給我吃？
不過甚麼都不要緊
不要意大利菜就行了
你挑甚麼我就弄甚麼
那就明白了，你最拿手的
就是這些現成的
你甚麼意思？好，不弄了
說笑而已
你又搞甚麼？
怕你沒一頓好吃的正宗意大利粉
很香很棒，好像很好吃似的
甚麼好像很好吃？
一定很好吃
饒你吧
好
先喝一杯
喝
真是沒用，這樣也踢不好
我射都比不好
欣，先吃完早餐吧
不吃了，媽，趕去面試，遲到了
你看看你
欣，你真的去投考飛機師？
女孩子不一定只當空中小姐的
行了…·
我沒見過飛機師像你這麼狼狽的
媽，我一定行的
考不考上不要緊
有我和你未來爸爸·
我都說只有一個爸爸了，媽
欣，你不想媽媽再得到幸福嗎？
我當然是想
我說過多少次想你看清楚那個人
是不是真的能夠給你幸福
你少擔心，你媽媽看人最有本事了
是嗎？
特別是男人
我不跟你說了
我真的趕時間
吃完早餐吧
不吃了，遲到了，媽
好，你盡力吧，媽媽支持你
知道了，謝謝媽媽
小心點
再見
早，趕著去面試嗎？
是，你又會這麼巧的？
時間快到了，上車，一起去吧
快點吧，沒時間了，上車再說
我給你們車費
不用了
都說不用了
不行
我把公司給你的薪水拿來給你
你特意拿來給我的？謝謝你
順便而已
反正我也遲了幾天
這幾天的利息就當是你今天的車費
好嗎？
好吧
我叫Donald
我知道，我叫Zita
我也知道
我是誰你可不知道吧？
其實我是叫“司機”
對，他是我家司機甲乙丙丁戊裡的
司機甲
真謝謝你聰少爺了，謝謝
他叫Chris
你好
1013440
就只是時間觀念這一點
1015160
你已經不該去面試了
1016680
我很準時的
你答應送我去的
1018840
五分鐘
1019440
五分鐘之後不見人馬上開車
1021760
Grazie（謝謝）
1044880
你看我的時間觀念多好
1046720
五分鐘就是五分鐘，現在靠你了
1048920
你知不知道你這樣衝出來很危險的
1050960
要說就開車再說吧
1052720
快遲到了
1054000
你這人安全第一，開車又慢
1057080
還不開車？
1073360
我真的希望我們一起考上飛揚航空
1075640
但願如此吧
1078560
那個不就是那天坐了你位子的人嗎
1082160
聽講座那個？
1083080
對
1084240
那還不快停車？
1090640
不好意思，請問你們…
1092440
怎麼了？是不是去“飛揚城”
？
1094080
是…你們是那天招聘講座…-
1096240
是了…上車吧
1097440
那就謝謝你們了
1101120
我叫Roy，你們好
1103000
你好
1103960
怎麼弄成這樣子？
1105400
本來我坐朋友車子的
1107120
誰知道拋錨了
1108160
我已經走了半個小時了，幸好
1110040
現在碰上你們，不然一定遲到了
1112200
你不會拿電話來叫計程車嗎？
1114440
我走在路上才知道
1116200
原來電話也留在朋友的車裡
1118680
不過不要緊，幸好碰上你們
1120320
希望我們一起一起考上吧
1124880
怎麼這麼厚禮？
1127320
有它保佑你，你這次一定沒問題的
1130840
行了，我會好好地保管它的
1134120
我知道如果我丟了它
1135240
你會殺掉我的
1137360
我沒有你那麼殘忍
1139640
說聲謝謝吧
1142280
謝謝
1145360
Sam哥
1149400
蘇怡，Paul
1150480
Sam哥，Issac
1151720
怎樣？你今天行不行？
1153520
你說呢？
1158920
上次沒有機會跟你打招呼
1161000
今天也不遲
1162240
你們又想較量？
1164040
我不介意
我沒問題
1165520
你們兩個這麼喜歡較量
1166880
裡面有百多人等著你去較量
1168840
走吧，較量
也好
1171440
是
1172480
再見…
1183720
幹甚麼？不用緊張，你一定行的
1197280
各位早安
早
1203400
待會我們會逐一叫你們進去面試
1207480
而評審的過程是非常嚴謹的
1210160
希望大家有心理準備
1212440
我看大家都是很聰明的人
1215680
不用緊張，放鬆一點就可以過關
1218800
祝大家好運
1220720
可不可以說說為甚麼你想考飛機師
1223360
你們拍了一套很好的宣傳片
1224800
不是準備了我們的會來投考的嗎？
1228160
其實我從小到大
1229760
都覺得和公共交通工具很有緣份的
1232680
因為我爸爸開公共汽車
1234320
我叔叔開小型公共汽車
1235520
我堂兄開電車
1236840
我舅舅開地下鐵
1238000
還有我表哥他開渡海小輪船的
1240000
因為你整個家族打算海陸空都做齊
1243000
所以你來投考飛機師？
1244560
是，我整個家族對我期望都很大的
1249600
我小時候就很喜歡飛機
1251440
我的夢想是駕駛飛機到處飛
1255360
通過這次，我希望把我的夢想實現
1259280
駕駛飛機，衝上雲霄
1262840
你認為我們為甚麼要聘請你呢？
1264560
因為我會做得到，而且做得好
1268480
專業，有清晰的頭腦，有安全意識
1271480
有責任感，還有合作的精神
1273480
我認為我完全符合這些條件
1277680
我對我的表現是百分之百滿分
1279880
但是請不請我是由你們去決定
1292400
要控制一架飛機
1293880
手眼睛腳都要配合得很好
1296800
這套軟件是測試大家這方面的能力
1308520
這一部份是性格取向的測驗
1311400
大家不用想太多
1312880
憑直覺去回答就行了
1314560
因為你們只有四十五分鐘
1316680
這裡有二百條題目
1318400
一定要全部回答，爭取時間
1326360
現在你們每人的手上
1327720
有一份做飛行計劃必須要看的資料
1330520
裡面有地圖天氣情況
1332880
當地的地形以及你們所駕駛的機種
1336160
甚麼叫“飛行計劃”呢？
1337400
就是我們每次飛行從A點到B點
1339720
我們會根據這份資料而作出
1342360
耗油量的評估
1344280
飛行的路線，行程的時間
1346520
我們要做齊這些程序
1348320
我們才可以出發去飛行
1349960
好，現在是兩個人一組
1352960
拿著我們給你的資料
1354440
試試計算一下，加上自己的想法
1357040
看看能不能做出一份飛行計劃來
1359400
我有問題
1360800
有甚麼問題？
1362120
我們沒學過，怎麼會做呢？
1363880
當然
1365280
我們現在不是要請有經驗的飛機師
1367520
技術方面的問題我們可以幫你的
1370520
大膽假設，小心求證
1372800
兩個人一起研究，應該不會有問題
1376440
我們已經替你們分了組
1378320
時間是一小時三十分鐘
1381040
現在開始
1391040
請問你有沒有橡皮？
1393000
借用一下，謝謝
1398120
不如交換來看
1400080
不用了吧
1407360
我看你這計劃應該改一下航線
1409360
避開那些雲
1410760
哪裡有雲？你有沒有看錯？
1413720
天氣圖明明說有低氣壓和濕度很高
1416720
可能會有積雲的
1418320
這裡都沒有表明有低氣壓
1421720
是不是想用你的計劃？
1423480
我不介意
1424960
這樣飛過去會經過電纜的
1426920
這樣一定會觸電的
1428520
但是地圖上都沒說有電纜
1431440
慢著
有甚麼不妥？
1434120
怎麼這些你有我沒有的？
1436320
我有你沒有？像給人作弄了
1439240
讓我看清楚
1442720
看來要重新再做了
1444640
怎麼搞的？
1447600
大家如果有甚麼問題的話
1450240
可以向我發問
1451880
不用了，免得又讓你作弄
1454720
暫時沒有問題，謝謝
1457640
我們一定行的
1462040
這就行了是吧？
1463880
還以為計算甚麼飛行計劃很麻煩
1465920
眨眨眼睛兩下子甚麼都計算好了
1468200
不對，這裡有一座山的
1470360
這條路線會撞山的
1472520
要重新再計算？
1473760
有得改比錯的好，幸好我看到
1476720
讓我寫個程式隨便輸入一些資料
1478920
就甚麼都計算好了，麻煩
1481360
我也想，可惜還沒有人寫得到
1485920
是不肯付錢寫吧？
1501000
緊張甚麼？結果都已經有了
1503440
只差還沒公佈而己
1505000
對，但是心裡到底還是害怕
1510440
我害怕可能又要考第四次的話…
1513160
你這麼倒霉你坐到旁邊去吧
1514480
別沾到我們
1515360
不然全部人不合格怎麼辦？
1516680
不用管他，坐著，要是怕就走吧
1520120
甚麼？現在開開玩笑也不行嗎？
1521760
有些玩笑不可以亂開的
1524600
你們真是好人
1525920
不用怕，我很幸運的
1527600
我看我們這一桌子的人都會沒問題
1529720
你是真的才好說
1531200
不然我會從東涌一路哭到回香港的
1537280
說甚麼這樣開心？
1539000
蘇怡
你過了關嗎？
1540240
待會才知道
1542320
你好，我叫Zita
1543480
不如一起坐下來吃東西吧
1544680
你好，我叫蘇怡，你好
1547080
其實我是偷偷過來的
1548560
我不可以坐在這裡吃東西的
1550320
你當心女魔頭罵你
1553000
你真討厭，又提起她，我真是怕的
1556000
我祝你們好運吧，我要走了
1558080
機靈
機靈點
1562320
謝謝
1565400
這班小伙子比我期望的好多了
1568080
看來這次傷腦筋了
1569840
起碼有一個不用考慮
1571480
你不是說你的小舅舅吧？
1573520
他根本就無心來考的
1576800
他不尊重自己所幹的事的
1579280
出局吧，別妨礙一些有心人
1581360
是不是因為他是你的舅舅
1582560
所以你對他特別挑剔呢？
1584160
不是
1585320
是因為他存心來跟我賭氣
1587920
你看看剛才他多麼要表現自己
1590840
別這樣，哪個考生不表現自己的？
1593320
最重要看他的性格和能力是否適合
1596160
他最高分數是哪一部份？
1598880
就是性向測驗裡面的闖勁那部份
1601880
平均來說都不錯的
1604560
不好的已經讓電腦剔除了
1606520
一句話，我一點都不看好
1608960
他是你的舅舅
1611480
你不給他面子也得給你媽媽面子
1613960
說起來，他們倆今天度完蜜月回來
1617960
我要去接他們飛機
1619040
真開心
1620760
如果是你你會挑哪裡度蜜月？
1624160
用不用這麼快就打算去哪裡度蜜月
1628360
甜心
1629520
打算好就對了，差不多了
1632040
我昨天晚上到她家裡吃飯
1633680
她親手下廚
1635000
不過廚藝就差了點
1636880
但是不知道為甚麼吃得很開胃
1639080
難怪能飽到今天，碗麵動也沒動過
1643280
你看看，糊得像麵餅了
1645240
說真的，這碗麵好吃點
1659560
對不起，遲了一點，你們去吃飯吧
1661840
不要緊，差一點點而已
1663800
我都說Belle好人
1665640
對，尤其是今天
1667800
你們得罪了她，一樣笑嘻嘻的
1670920
為甚麼呢？
1672320
對了，為甚麼呢？我也很想知道
1674640
整天笑眯醚的
1676040
是不是吃飯？走吧
1680120
我好像約了人吃飯
1683080
對不起，你不會生氣吧？
1685640
算了，請吃盒飯吧
1686800
還有你可不可以幫我交給Selina
1690760
看在你份上而已
1691720
你真是好人，我走了，再見
1696800
小姐，你沒事吧？
1699680
謝謝
不用客氣
1703240
幹甚麼？
1704640
我覺得她很面熟而已
1706840
每個地勤人員的樣子都是這樣的
1708920
尤其是這麼漂亮的美女，真是
1711640
幹活吧
1712960
來…-
1715000
這束花好漂亮
1717440
誰收花了？
1718880
就是你
1724000
聽說你以前和Vincent一起
1726120
怎麼都不見你有花收到的？
1727840
你別在Belle面前胡說
1730200
我和Vincent都沒有正式開始過
1732720
不要聽他們說
1733880
真傻，怎麼會呢？
1736000
送花的人到了
1738960
Vincent，要不要咖啡？
1740920
兩杯
好
1743720
喜不喜歡這些花？
1744920
喜歡，謝謝
1746120
吃盒飯無益的
1747880
飯堂人多嘛
1749480
不要緊，今天晚上吃一頓好的
1751480
好的
1753160
好，一起來吧
1754120
好大一股幸福臊味
1756560
我們別妨礙人家了
1757520
走…
對，走吧
1759240
這麼近你聞到沒有？
1763640
很漂亮
1772960
挑禮物送給Vincent嗎?
1774800
不告訴你
1776440
今天晚上除了玩送禮物之外
1778560
你還會玩甚麼？
1779880
對了，如果不回來睡的話早點說
1782040
我會鎖門的
1782840
我們吃飯而已
1784320
我幹活了，今天晚上回來再聊
1787080
可能我今天晚上真的不回來
1788840
早就看穿了
1801760
小姐
是
1803000
可不可以幫個忙？
1804480
你甚麼事？你是不是不舒服？
1806200
我帶你去醫療室吧
1807000
這倒不用，我想上洗手間
1809120
勞煩你替我看著我兒子
1810680
好的，你去吧…·
1812040
豪仔，聽姐姐話
1812960
媽媽很快出來知不知道？
1816160
豪仔，姐姐跟你玩好不好？
1819720
豪仔，小心
1822400
豪仔，別這樣，別淘氣，你過來
1825640
這裡很多人好容易摔倒的
1826920
過來坐吧，乖
1828600
來吧…豪仔過來
1831000
過來坐著一起等媽媽
1832560
我要吃冰淇淋
1834160
媽媽出來就帶你去買冰淇淋
1835920
我要現在吃…·
1838680
好吧---姐姐現在帶你去買
1842200
回來再等你媽媽
1843400
好··
1847280
好
七塊錢，謝謝
1850080
謝謝你
謝謝
1852960
豪仔
1855560
豪仔·
1864880
蘇怡，甚麼事？
Issac
1866680
我剛才替一個太太看兒子
1868280
誰知道他跑掉了，怎麼辦？
1871280
我和你一起去找吧
1872320
好··
1873400
那小孩有多高？
1875800
進來
1877720
Ruby姐
甚麼事？
1879640
這位太太不見了兒子
1881520
你們的職員說過替我看著他的
1883800
轉過頭來就不見人了
1885560
那我們的職員叫甚麼名字？
1888000
我怎麼知道？
1889280
穿同一樣制服的
1891840
臉圓圓的，下巴尖尖，像個小女孩
1895600
都知道靠不住的了
1898320
我看你不用太擔心
1899960
我很相信我們一定能替你找回兒子
1902800
不如這樣吧，你出去坐一會
1905000
喝點東西，有消息我們馬上通知你
1907040
好嗎？
那我要不要報警？
1908840
暫時應該不用的
1910720
你出去等等好嗎？勞煩你了
1917240
Maggie，叫蘇怡
1920400
Zoe，控制中心叫你
1922480
Zoe，聽到嗎？Zoe
1926960
Issac，不如你不要幫我了
1928560
你還有事情要辦
1929600
沒關係，我等看結果而已
1934240
那裡有個小朋友，是不是他？
1935880
豪仔
1938200
豪仔·
小朋友…·
1940080
小朋友
你去了哪裡？
1942280
謝謝你了Issac
1943480
好棒，有冰淇淋吃
1949360
幸好有你
1950840
小事而已
1952400
我不跟你談了，我進去買點東西
1954280
那我也不妨礙你了
1955360
我要帶他回Q點找他媽媽
1956960
希望他媽媽不要吵
1958240
但願如此
1959160
好了，再見
走吧
1959960
走了，豪仔
再見
1961480
走吧
1965000
阿敏
是
1966240
這個對講機是機場控制中心的
1967880
怎麼會丟在這裡的？
1969000
我也不知道
1980960
帶你到媽媽這裡，來，快
1985360
我間你
1986280
你帶了小朋友去哪裡？
1988320
買冰淇淋
1989280
那你的對講機呢？
1991600
糟了，不知道丢去哪裡？
1993160
你當然不知道丟在哪裡
1994960
蘇怡，你的
1996560
謝謝，你在哪裡找到的？
1998280
便利店
1999200
對了
2000640
你還覺得好笑？
2003520
不好意思，我先走了
2005080
再見
2008000
你自己說吧，你自己錯在哪裡？
2012240
你自己錯在哪裡都不知道
2015520
我現在告訴你
2016880
擅離崗位，粗心大意
2019440
遺失公司財物
2020880
差點害我們讓人家控告拐帶兒童
2023400
我知道了我以後都不會了
2025440
你給我一次機會吧
2026720
不是我沒有給你機會
2028000
是你自己不檢點而已
2029440
Ruby姐，我求求你
2030840
你別再說了
2032040
你快上去向那位太太道歉
2050920
真的？謝謝…
2055600
我回來了
2056760
你捨得聊天完了坐回來了嗎？
2059200
是這樣的，聊天這種事就難不了我
2061560
但是收集情報---你們要不要聽？
2066280
原來Issac
2068480
是我們其中一個主考Samuel的舅舅
2073000
那就要貼近他收集情報了
2074720
如果有實力又何用收集情報呢
2077240
就是
2080440
這麼巧
2081640
Issac哥，坐…
2083160
還沒走？
那就走吧
2085080
不，還有時間，多坐一會吧
2086640
不好，先喝點東西-來-
2089440
忽然間這麼客氣？
2090800
別浪費時間了
2092440
是
別浪費甚麼時間？
2094160
是這樣的
2095160
其實我們想問你要點東西
2098160
要甚麼？口香糖？
2100120
不是這些，Roy，你來吧
2103280
是甚麼？
2104200
投考飛機師全攻略
2106160
原來你們這麼看得起我
2108880
情報不是沒有，不過Paul有更多
2112040
間Paul吧
2113360
我？
2115480
拿了阿怡的幸運玩偶
2117560
我就考上了，可能害了她
2121720
他說甚麼？
2123160
你別管他，快說
2124880
能有第二次面試再說吧
2127680
別說了…
一定有的
2129160
走吧，時間到了
2131360
走吧
2133600
2140800
我有
2141680
我也有
2143240
Zita，我們可以一起過關斬將了
2145040
不要這麼大聲
2146320
已經斬得人家一泡血了，低調點…
2148560
甚麼？不行嗎？
別傷害人
2151000
你都不行？那我
2153960
你夠運氣罷了
2156280
他說甚麼？
2157400
就是說通過了，來吧
2161120
莫-善…波？
2165320
Paul
2166640
好
2169200
吃飽飯散散步真舒服
2171120
要看看跟誰
2174600
過來
2176400
歡迎光臨，隨便看看
2179080
這部電話可以存照片的
2181480
對方打電話來，會見到大家的樣子
2183680
我在雜誌見過
2184680
以後你打給我我就可以見到你樣子
2187800
等等…
別動，定一下
2191520
行了
2192200
一二
2194920
行不行？
行
2195960
我拍你-我試試
2197440
按這個是嗎？
2198080
是
好
2202480
甚麼事？
2203720
不好意思，Ruby姐，這麼晚打擾你
2206120
你知道晚就好了
2207440
表妹，不行，這裡真的很多蚊子
2209920
Ruby姐家裡真的很大
2213000
位高權重的家也真是比人家大的
2215240
是的你是誰？
2217720
他是我的Paul表哥
2219520
我專誠和阿怡一起來向你道歉的
2222720
是的，Ruby姐
2224640
今天真的很對不起，我知道我很錯
2227440
但是我希望你給我一個機會
2229440
不要開除我
2231080
開不開除你可不是我決定的
2233400
你可以的
2234920
關你甚麼事呢？
2236320
不是的，Ruby姐
2237480
我真的很喜歡在機場工作的
2239160
我會很努力地去幹
2240400
你高抬貴手吧
2242160
你這樣說，弄得我像個女魔頭似的
2244920
表妹，怎麼她會知道
2246800
對不起…
2248560
公司的事就不如回公司才講吧
2251360
就這樣
Ruby姐
2252160
這麼熱鬧
2254720
表妹，以後可真的熱鬧了
2257400
香港失業大軍多你一個了
2259760
Ruby姐要開除你
2261280
是我不對的
2263920
要開除人家這麼嚴重？
2265840
我甚麼時候說要開除誰？
2267520
你說吧，我甚麼時候說要開除你？
2270440
沒有
2271640
不就是嗎？
2272480
那就沒事了
2274120
那就沒事了？
2275440
沒事了？
2276880
我這個女魔頭就不開除人家的？
2279080
不過警告信倒有一封
2281160
表妹，警告信要收下了
2283080
謝謝…
收
2284640
現在菜市場講價嗎？
2286480
對不起…
2287640
謝謝你Ruby姐
2288840
總言之你讓我在機場工作
2290280
我一定會竭盡所能
2291320
我不會讓你失望的
2292560
對，不會讓你失望的
2294200
先聽聽吧
2295560
謝謝你
2296880
不用客氣
2298400
我好像認得你了
2300720
今天下午在機場你幫我撿起文件
2303480
不是
2304640
差不多一年前你替我推過輪椅的
2307040
那次我在飛機上闌尾炎
2308680
機場很多人都幫過我
2309960
你是其中一個
2311880
你這樣說，我好像有點印象了
2314840
我是蘇怡
我是Belle
2316760
我是她的表哥Paul
2318320
你好
Paul
2319520
上次你幫了我一次
2320560
現在又幫我一次
2321640
我一定會記住的
2322920
上次我只是盡我本份辦事
2324560
這次我也是順口說說而已
2326000
不用這麼認真的
2326960
認識你真好
2328240
好人的樣子真的特別容易認得的
2330480
談得這麼投契，不如坐下來談吧
2333000
好··
改天…
2335840
Paul表哥，我看我們還是走吧
2337400
我們不打擾你了，Ruby姐
2338880
我送你們
2339760
好··
2340560
再見
好，不送了
2347000
蘇怡
2348040
Paul表哥
2348920
你不是要去第二次面試嗎？你找我
2350440
沒事，我來把這個玩偶還給你
2354920
我看你更需要它
2356520
它幫我認識了一大班朋友
2358560
還算不錯
2359680
對了，我現在回家了
2362680
我打算叫莫太太煮好了湯等你
2365160
好，走了，請
2369360
再見
2375360
還有這裡
2376360
謝謝
2383920
明白了吧？
2385440
那幹活吧
好
2391160
蘇怡
2392760
Belle
2393440
你找我？
2394480
是，我剛才看見你拿著一個玩偶
2397360
你介不介意讓我看一下？
2401200
你說的是不是它呢？
2407160
你喜歡？
2408880
你在哪裡買的？
2410480
好像是在外國買的
2412320
其實是一個飛機師朋友送給我的
2415160
SamuelTong，你認識他嗎？
2417680
他也是在
“飛揚航空”工作的
2419720
Sam?
2421080
你記不記得我告訴過你那次闌尾炎
2423720
機場很多人幫過我，你是其中一個
2425880
他就是另外的那個
2429400
Belle，找我？
2431240
是
2434160
還你
2436240
其實這個玩偶給了我很多好運
2438560
如果你喜歡
2439360
我看看哪裡有得買，我告訴你好嗎
2441240
好，謝謝
2443520
再見…
2449800
那隻就是你要找的Triangel?
2451880
我還認為那天那個Y先生就是Sam
2455000
沒那麼巧吧？
2456480
那就是說在羅馬之前我認識
2459280
已經認識他？
2460400
我現在看見你的腦袋正在胡思亂想
2464000
沒有
2465400
現在那個玩偶已經屬於蘇怡了
2468080
而你就有一個很疼你的Vincent
2484080
是，我是約了交玩偶給你的那個人
2488480
抱歉，因為我剛剛發現丟了那玩偶
2491080
我會盡量去找的
2492680
或者我找到了再打給你吧，好嗎？